版本生效日期：2024年9月19日

欢迎使用QUARCS应用程序（以下简称“QUARCS”）。《QUARCS应用程序用户协议》（以下简称“本协议”）是您（个人或法人）与光速视觉（北京）科技有限公司（以下简称“QHYCCD”）之间的法律协议，约束您对本应用程序的使用。您在使用本应用程序之前，应当认真阅读本协议，请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。只要您使用本应用程序，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的条款和条件（下合称“条款”），并与我们达成一致，成为“QUARCS”用户。

一、协议的范围

1.1 本协议是您与QHYCCD之间关于您下载、安装、使用QUARCS应用程序以及使用QHYCCD相关服务所订立的协议。

1.2 本协议的内容包括以下条款及QHYCCD已经发布的或将来可能发布的各项规则，所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。本协议是您与QHYCCD共同签订的，适用于您关于QUARCS应用程序的全部活动。在您注册成为用户时，您已经阅读、理解并接受本协议的全部条款及各项规则，并承诺遵守中国的各类法律、法规、政策的规定，如有违反而导致任何法律后果的发生，您将以自己的名义独立承担所有相应的法律责任。

1.3 您通过自行或授权有关方根据本协议及QHYCCD有关规则、说明操作确认本协议后，本协议即在您和QHYCCD之间产生法律效力。本协议不涉及您与QHYCCD的其他用户之间因网上交易而产生的法律关系或法律纠纷。


二、关于QUARCS及相关服务

2.1 QUARCS及相关服务的内容
QUARCS及相关服务由QHYCCD提供，涵盖图片浏览、图片分享、图片上传、在线互动等功能。具体服务内容以QHYCCD实际提供的服务为准。您了解并同意，QHYCCD可能会根据需要对服务内容进行更新或调整。

2.2 QUARCS及相关服务的形式
QUARCS应用程序可能提供多种版本，包括但不限于iOS和Android应用。您应选择与所使用设备兼容的版本。

2.3 许可范围
QHYCCD授予您个人的、不可转让、非排他性的许可，使您能够根据本协议规定使用本软件及相关服务。您可以为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、使用、展示并运行本软件。除本条款及本协议明确授权的权利外，QHYCCD保留其他所有权利。任何未明确授予的权利需经QHYCCD书面许可。QHYCCD未行使任何权利，不视为对该权利的放弃。


三、使用承诺

3.1 您承诺在使用QUARCS过程中，遵守诚实信用原则且不从事违反宪法或法律、行政法规、规章制度规定的行为，包括但不限于：

(1)不利用您的账户进行牟利性经营活动；
(2)不采取不正当竞争行为；
(3)不侵犯他人的专利、商标、商业秘密、版权或其他知识产权或专有权利；
(4)不扰乱网上交易的正常秩序；
(5)不从事与所在互动区域无关的行为；
(6)不以任何目的在QUARCS平台使用网络爬虫或其他自动下载程序或设备，包括但不限于从QUARCS获取他人邮寄或邮件地址、发布商业广告；
(7)不从事危害计算机信息网络安全的活动；
(8)不以反编译或其他任何方式获取QUARCS提供的服务或软件的源代码。

3.2 您同意并确认，我们有权对您是否违反上述使用承诺或使用限制做出单方认定，并根据单方认定结果适用QUARCS的相关规则予以处理或终止向您提供服务。


四、 服务终止

4.1 若用户违反本协议的任何条款，QHYCCD有权立即终止本协议和用户的使用许可。

4.2 本协议终止后，用户应立即停止使用QUARCS并删除所有应用程序副本，包括备份。

4.3 适用法律和争议解决


五、知识产权

5.1 QHYCCD在QUARCS中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权归QHYCCD所有，用户在使用QUARCS中所产生的内容的知识产权归用户或相关权利人所有。

5.2 除另有特别声明外，QHYCCD提供QUARCS时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归QHYCCD所有。

5.3 QHYCCD在QUARCS中所使用的图标及LOGO等商业标识，其著作权或商标权归QHYCCD所有。

5.4 上述及其他任何QUARCS包含的内容的知识产权均受到法律保护，其他未经QHYCCD、用户或相关权利人许可的第三人，不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

5.5 任何未经QHYCCD书面同意及权利人许可的非法获取行为，均属违法行为。您确认并同意，为及时、有效地保障您基于QUARCS的合法权益，您授权QHYCCD在发现您的合法权益（包括但不限于信息网络传播权、著作权等）可能受到侵害时，有权代为向涉嫌侵权的第三人采取法律手段进行维权，授权采取的法律手段包括但不限于发函警告、提起诉讼、申请仲裁、移送侦查机关处理等。


六. 其他条款

6.1 本协议构成QHYCCD与用户之间关于使用本应用程序的完整协议，取代任何先前的口头或书面协议、通信或讨论。

6.2 若本协议的某些条款被认定为无效或不可执行，该条款将根据适用法律进行必要的修改，以便其符合原条款的意图，本协议的其他条款仍将继续有效。

6.3 用户不得转让本协议中的权利和义务，除非QHYCCD书面同意。

本协议解释权及修订权归光速视觉（北京）科技有限公司所有


